GESTIONA v21.1 — Réception ORION corrigée

Cette version rend réellement utilisable le rapprochement commande / bon de livraison :
- import d'une photo OU d'un PDF ;
- OCR du document dans le navigateur ;
- recherche automatique de la commande correspondante ;
- comparaison ligne par ligne par nom/référence ;
- alerte « article non livré » et « quantité incomplète » ;
- alerte de différence de prix ;
- mise à jour du stock uniquement après validation ;
- maintien des reliquats sur une commande partiellement reçue.

Important : la lecture OCR utilise Tesseract.js et PDF.js chargés depuis Internet. Une connexion est donc nécessaire lors de l'analyse du document.
