GESTIONA v8.4 — Gestion des imports stock

Nouveautés :
- bouton « Vider le fichier chargé » avant ou après l’analyse ;
- historique des imports ORION appliqués au stock ;
- suppression d’un import appliqué par erreur ;
- suppression des produits créés par cet import ;
- restauration des produits modifiés par les nouveaux imports v8.4 ;
- réactivation des produits archivés par les nouveaux imports v8.4 ;
- blocage si un produit créé est déjà lié à une commande ;
- journalisation de la suppression.

Compatibilité :
- Les imports antérieurs sont détectés grâce à la mention ORION dans les produits.
- Pour un ancien import, GESTIONA peut supprimer les produits créés par le fichier.
- Les anciennes modifications ne peuvent pas être restaurées automatiquement,
  car les valeurs précédentes n'étaient pas encore enregistrées.
