GESTIONA v9.5 — INVENTAIRE RAPIDE

Nouveautés :
- Bouton « Inventaire rapide » dans Produits & stocks.
- Saisie de plusieurs quantités réelles dans une seule fenêtre.
- Recherche instantanée pendant le comptage.
- Calcul automatique des écarts positifs et négatifs.
- Enregistrement uniquement des produits réellement modifiés.
- Historique conservé comme mouvements de type inventaire.
- Confirmation récapitulative avant validation.
- Interface adaptée aux téléphones et à Safari.

Aucune nouvelle migration Supabase n’est nécessaire.
