GESTIONA ERP v6.4.1.1.0 — Commandes fournisseurs

1. Exécutez migration_v6_4.sql dans Supabase SQL Editor.
2. Remplacez sur GitHub : index.html, sw.js et manifest.webmanifest.
3. Rechargez l'application en vidant éventuellement le cache.

Fonctions incluses : création/modification de commandes, lignes de produits, calcul HTVA/TVA/TVAC, statuts, numérotation automatique, impression/PDF et annulation.

L'envoi direct par e-mail sera ajouté dans la v6.4.1.1.1 avec une Supabase Edge Function afin de ne jamais exposer de mot de passe ou clé secrète dans le navigateur.
