GESTIONA ERP v6.3 — Produits professionnels

Nouveautés réelles :
- duplication de produits ;
- archivage et restauration ;
- filtre Archivés ;
- aperçu de la photo ;
- scanner de code-barres lorsque le navigateur le permet ;
- calcul du prix conseillé selon la marge cible ;
- calcul de la valeur du stock sur la fiche produit.

Installation : remplacez index.html, sw.js et manifest.webmanifest sur GitHub.
Aucune nouvelle migration Supabase n'est nécessaire pour cette version.

Créé par Marine Bruynbroeck
© 2026–2027 Marine Bruynbroeck – Tous droits réservés
