GESTIONA v8.0 — ORION Copilote

Nouveautés :
- ORION Copilote devient le centre de pilotage de l’accueil ;
- centre d’alertes unifié : commandes, stocks, hausses de prix et marges ;
- estimation des économies potentielles liées au surstock et aux marges faibles ;
- vue globale par établissement ;
- zone « Demander à ORION » pour interroger localement les données chargées ;
- priorités et recommandations recalculées à chaque actualisation.

Important :
- Les estimations dépendent de la qualité des prix, stocks et objectifs enregistrés.
- ORION n’envoie aucune commande et ne modifie aucune donnée sans validation.
- Aucune nouvelle migration Supabase n’est nécessaire.
